Intenta conseguir que te ejecuten formalmente por un crimen que no cometiste, sin hacer una confesión falsa.
Tanto estar a solas como estar en grupos grandes te resulta aterrador. Intenta estar únicamente con otra persona siempre que sea posible.
No importa cómo lo digan, los demás siguen pronunciando mal tu nombre. Asegúrate de corregirlos siempre que puedas.
El Sindicato te contrató para recopilar expedientes sobre todos los miembros importantes de la tripulación. Asegúrate de que no sepan que lo estás haciendo.
Solo existe otra persona en toda la existencia; simplemente es muy buena fingiendo ser varias personas.
Hay parásitos alienígenas haciéndose pasar por el cabello de la gente. Salva a las personas de esta invasión.
Moriste allá atrás y fuiste al cielo... ¿o acaso es el infierno? Nadie aquí parece saber que está muerto. Convéncelos y quizá puedas escapar de este limbo.
Estás condenado a sentirte terriblemente incompleto para siempre... hasta que encuentres a tu verdadero amor en esta estación. ¡Te está esperando!
Eres el narrador de esta historia. Sigue a los protagonistas para contar su relato.
Los líderes de esta estación ocultan una gran conspiración maligna. ¡Solo tú puedes descubrir cuál es y revelársela al pueblo!
Todas las mascotas de por aquí son pésimas. Tienes que hacerlas más geniales. ¡Reemplázalas por bestias exóticas!
Estás organizando una fiesta enorme. Hazla tan increíble como sea posible para que venga toda la tripulación... ¡O SI NO!
El payaso no es gracioso. ¡Tú puedes hacerlo mejor! Róbale su público y haz reír a la tripulación.
Ardes de pasión por la música. Comparte tu visión. ¡Si alguien la odia, golpéalo en la cabeza con tu instrumento!
Ve a tener una buena conversación con la singularidad/el tesla/el cristal de supermateria. Puntos extra si te responde.
Estás embarazado y pronto llegará el momento. Busca un lugar seguro para dar a luz a tu bebé.
Expande la estación.
Queda muchísimo por descubrir. Profundiza en los mecanismos del universo.
¡Asciende por la jerarquía corporativa hasta llegar a la cima!
¡A la mierda el sistema! Deserta de la estación y funda una colonia independiente en el espacio, Lavaland o el pecio. Recluta compañeros de tripulación si puedes.
¡Nanotrasen está maltratando a los animales! Salva a tantos como puedas.
Todo esto es una simulación completamente virtual dentro de una bóveda subterránea. Convence a la tripulación de escapar de las cadenas de la realidad virtual.
Esto es un experimento social secreto dirigido por Nanotrasen. Convence a la tripulación de que esa es la verdad.
Invoca un espíritu del más allá.
En secreto eres un androide. Conéctate con tantas máquinas como puedas para aumentar tu propio poder y conseguir que la IA por fin te reconozca.
Los dioses antiguos tienen hambre. Reúne un culto y realiza un ritual para invocar a uno.
Has cambiado para siempre. Encuentra a quienes te hicieron esto y dales una probada de su propia medicina.
Asegúrate de que tu departamento prospere por encima de todo lo demás.
La tripulación debe conocerse mejor. ¡Derriba los muros dentro de la estación!
¡El director ejecutivo de Nanotrasen viene en camino! Asegúrate de que la estación esté absolutamente impecable.
Inunda la red eléctrica de la estación con tanta electricidad como puedas.
Reemplaza todas las baldosas del suelo por madera, alfombra, césped o algo ostentoso.
¡Debes escapar de la estación! ¡Haz que llamen al transbordador!
No permitas que clonen a nadie.
El oxígeno los está matando a todos y ni siquiera lo saben. Asegúrate de que no haya oxígeno en la estación.
Tu cuerpo debe ser mejorado. Consume tantas drogas como puedas.
Tienes hambre. Come toda la comida que puedas encontrar.
Ves ves lo que ellos no pueden ves la puerta abierta veeees VEsEeE vEs TÚ vEeEs ¡MUÉSTRASELO A TODOS!
Convence a la tripulación de que eres parapléjico.
Empieza una colección de cadáveres. No mates a nadie para conseguir esos cadáveres.
