Sep 4:2... El sacrificio de Psydon nos inspira a mantenernos firmes ante las pruebas y las guerras, defendiendo lo correcto sin importar lo que debamos dejar atras.
Sep 1:5... Necra, señora de las mareas sin fin, nos acuna bajo su cuidado eterno mientras las olas de la vida rompen a nuestro alrededor.
Sep 1:1... Psydon vio arte en la vida, y asi creo a Necra, formada a Su propia imagen y dotada de Su poder.
Sep 1:2... Necra, por su devocion a Psydon, creo el lenguaje y le devolvio Su fuerza por duplicado mediante su amor.
Hev 3:18... Al abrazar el profundo silencio de la noche, encontramos la sabiduria de Noc: una guia silenciosa y siempre presente.
Hev 8:3... Al contemplar el lienzo estrellado, la sabiduria de Astrata se revela, iluminando los misterios de la existencia.
Hev 7:1... Bajo el suave resplandor de la luz de Astrata distinguimos nuestro camino; su sabiduria guia el viaje de la humanidad.
Hev 2:5... En el silencio sagrado abrazamos la sabiduria y la iluminacion, mientras la luz de Noc arde con fuerza en nuestro interior e ilumina nuestro camino.
Hev 3:9... La mirada afligida de Psydon atraviesa lo mas profundo de nuestros corazones y nos impulsa a buscar la redencion.
Ast 2:2... La luz de Astrata, un faro en la vastedad cosmica, nos guia a traves de la oscuridad de lo desconocido.
Ast 3:1... El resplandor de Astrata enciende los cielos, testimonio de la brillantez de su diseño divino.
Ast 8:4... Bajo la calidez del dia de Astrata mantenemos su orden divino y damos gracias por su proteccion.
Den 1:15... Dendor, moldeador de la tierra, da forma al suelo bajo nuestros pies y esculpe paisajes con manos pacientes.
Den 1:12... Su suave toque insufla vida a la flora y la fauna, preservando el delicado equilibrio del mundo natural.
Den 2:1... Sus manos, su tierra y sus criaturas nos acunaron durante el despertar del nuevo mundo.
Nec 1:3... Su precision fue quirurgica: cortar de una vida que se apagaba un futuro para todos nosotros.
Nec 2:5... A traves de las partes siempre vivas y siempre cambiantes de Su cuerpo, podemos atesorar bendiciones por toda Psydonia.
Nec 2:3... Primero fueron dos, despues fueron Diez; un cuerpo dividido en novenas partes; un ultimo deseo cumplido; un sacrificio para crear mas.
Nec 5:17... Alli permanecen ahora, a su lado; desde su compañero mas cercano hasta sus hijos mas queridos, para que siempre podamos caminar bajo su luz.
Noc 2:2... El resplandor de Noc ilumina el sendero hacia el conocimiento, cubriendo de plata la Trama.
Noc 8:4... En el abrazo de la noche de Noc encontramos consuelo y sabiduria, donde los misterios de la existencia salen a la luz.
Noc 1:3... Noc vio lo arcano, salvaje y retorcido, y lo tejio hasta darle estructura, reluciente de estrellas.
Mal 1:5... El martillo de Malum resuena con cada golpe sobre el yunque; nuestros propios golpes no son mas que ecos del suyo.
Mal 5:3... Cada obra maestra entona un himno a Malum. Cada gota de sudor es otra linea de alabanza.
Mal 1:9... Malum dirigio su mirada hacia los mortales y vio a los laboriosos enanos. Los reclamo como suyos.
Mal 1:3... Malum sostuvo magia convertida en piedra, imposible de blandir; sin embargo, las herramientas que forjo con ella portaban en cambio la chispa de Noc.
Rav 5:2... Un arma es una extension de quien la empuña. Ravox conocia bien esta verdad y se la transmitio a sus seguidores.
Rav 1:4... Ravox enseña: la crueldad no es justicia. Ofrece al arrepentido una oportunidad de redencion y entrega al impenitente a la espada.
Rav 3:5... Cuando las fuerzas de la crueldad y la avaricia se reunieron, Ravox permanecio junto a Astrata. Ambos mantuvieron la linea frente a la oscuridad.
Eor 1:2... Eora sonrie a los niños, pues su amor es puro y el asombro de experimentar el mundo aun permanece fresco.
Eor 1:3... Nada complacia tanto a Eora como las almas enamoradas. Ella les concedio Sus bendiciones y las unio.
Eor 4:2... El arte y la belleza encendian emociones en quien los contemplaba. Eora las anhelo y envio una bendicion sobre los artistas y cantores de la tierra.
Xyl 1:11... Y asi Xylix rio con alegria, y el mundo rio con ellos.
Xyl 3:7... Los atrapados y encarcelados jamas reian ni cantaban, asi que Xylix los libero con un chasquido de sus dedos.
Xyl 7:77... Y asi los niños fueron felices, representando obras con juguetes, y Xylix sonrio sobre ellos.
Xyl 1:3... Xylix vio la pasion desbordarse en el bardo mortal y, con un pequeño impulso, su alegria arranco un hilo de la Trama de Noc.
Pes 3:14... Cuando Necra dejo Sus herramientas y se aparto, Pestra se deslizo desde los restos. Habia observado aquella precision quirurgica y la hizo parte de Si misma.
Pes 1:32... Que Pestra bendiga las herramientas del sanador, pues mediante Sus enseñanzas salvamos vidas.
Pes 5:34... La curiosidad es una marca de Pestra; la experimentacion, Su camino. Ella pone a prueba los limites del cuerpo. Ella lo sana cuando se rompe.
Aby 3:45... Los mares rugen ante los malvados y se aquietan ante los reverentes. Abyssor decide nuestro paso.
Aby 7:14... Los vientos aullan Su nombre. Las lluvias lloran Su furia. Los relampagos golpean con Su ira. ¡Recuerdenlo! ¡Que Su nombre no sea olvidado!
Aby 1:68... Que Abyssor bendiga nuestros viajes para que atravesemos Su dominio con seguridad. Que Abyssor bendiga nuestras almas para que nuestra sangre permanezca llena de vida.
