PSY 9:4... He aqui, SUS lagrimas sanaron incluso las heridas mas profundas; las gotas hacian brotar VIDA alli donde caian.
PSY 1:30... EL es nuestro pastor, y acuna a quienes han partido mientras esperan la salvacion de los nuestros; EL los sostiene con brazos amorosos.
PSY 29:1... Y con la sabiduria concedida a los Santos, EL nos guia en silencio mediante sus obras, pues cada uno de ellos es una extremidad suya.
PSY 3:5... No hay por que temer a la noche si se tiene fe, pues la fe en EL eclipsara cualquier oscuridad que se acerque.
PSY 60:5... Con un movimiento de SU mano, EL podia hacer retroceder la marea de oscuridad e impartir paz y justicia sobre la tierra.
PSY 1:4... EL concedio a su pueblo la luz de lo alto, y cuando se cansaron de su mirada exigente, EL les dio el suave descanso de la noche.
PSY 1:2... EL moldeo la tierra para satisfacer las necesidades del rebaño, con una mirada estudiosa trabajando en silencio sobre nuestro reino y sus dones.
PSY 4:6... La mirada sombria de Psydon se posa sobre todos nosotros, pues espera que tambien seamos penitentes y sigamos los pasos de Sus santos.
PSY 3:3... Y ante el fracaso, San Dendor clamo por ayuda y EL respondio, concediendo al hombre el don de la plata bendita.
PSY 6:32... Y al verlo a EL, ella grito y lloro a sus sandalias, pues Santa Astrata habia plantado las peligrosas semillas del ego entre sus propios fieles.
PSY 1:9... EL recibio su mirada enloquecida con bondad y extendio una mano pese a la hoja que blandian, pues EL comprendia el verdadero sendero de la rectitud.
PSY 1:5... Y cuando no podian protegerse, EL les dio los dones del conocimiento y la astucia, para que aprendieran a superar por igual sus miedos y enemigos.
PSY 35:50... La sombria verdad de San Noc y el blasfemo Archidemonio que habia creado fueron recibidos aun asi por las manos misericordiosas de EL; en el momento en que lo rechazaron, condenaron las tierras al desorden.
PSY 80:2... La lucha se detuvo mientras todos contemplaban los cielos; EL habia golpeado al DOOMSTAR en solitario y, con ello, engullo las tierras en una luz inmensa.
PSY 80:9... SU silencio es una leccion; castigar por igual a santos e impios, para que todos puedan mejorar bajo su mirada entristecida, no sea que vuelva a verse impulsado a actuar.
PSY 82:1... Los Fieles hallarian consuelo en la rutina y descanso bajo la manta de silencio de EL; la quietud era una bendicion SUYA que jamas debia desperdiciarse, no fuera a ser que el propio PSYDON volviera a hablar.
PSY 62:4... PSYDON no favorece a individuo alguno, pues no existe nobleza salvo que el hombre se entregue al servicio del SEÑOR.
PSY 6:70... Santa Eora y Santa Pestra permanecieron mas cercanas a EL en la fe, y por ello seran por siempre las patronas predilectas de SU voluntad.
PSY 66:1... Oh, SEÑOR, tan benevolente, gracias te damos por el agua y por los cultivos con los que nos das alimento. Ainsi soit-il..
PSY 66:2... Que tu don de fuerza nos guie para que tu nombre continue propagandose. Benditos sean tus dones, y que nunca olvidemos tu sacrificio.
NODD 6:20... Debemos amar a todos, sin importar si nos aman o no; guiarlos hacia la sensatez con la palma abierta, jamas con el puño cerrado.
NODD 6:10... El matrimonio es sumision; no solo el uno al otro, sino tambien a PSYDON. El LUX, nuestra conexion divina con EL.
NODD 7:20... El matrimonio es uno de los dos caminos hacia la redencion. El otro es el monacato. El amor fluye; ya sea hacia dentro o hacia fuera.
NODD 8:14... Aprende a amar como PSYDON. Sientate con paciencia, pues eso —por si solo— es la maxima señal de resistencia.
TUCA 5:12... La SANTIDAD llega por la gracia. Sigue el amor de PSYDON.
TUCA 6:17... Muerte al mundo, pues los SANTOS lo dejaron todo atras y dejaron al HOMBRE recoger los pedazos.
TUCA 7:16... La guerra interior; comodidad, placer, exito. Pero los SANTOS lo abandonaron todo, pues temian lo que estas tentaciones pudieran provocar.
TUCA 9:3... Muerte al mundo significa algo mas; una vida oculta. Un corazon sereno. Un amor ardiente por PSYDON.
